M Fin de semana :)
M ¿Alguna silla que recomienden para trabajar desde casa? (Supongo que una silla gamer también funcionaría)
M Cómo alguien a quien le gustan las gallinas, quiero un vecino gallito :(
M Olv ayer que llevé al veterinario a mi schnau me dijeron que ya necesita comida especial por la edad y ya me salen las marcas en Amazon.
M Quiero golpear a mi yo toda meca de adolescente que quería usar lentes porque según me veía bien Cara de mareo Cada vez tengo más aumento.
M Fue buena idea poner hoy la playlist de Blur.
M Se ve tan bonita la edición especial de Xenoblade en el mueble
M Rasurar a un perro es un total expectativa vs realidad.
M Lo que más me gusta de siempre despertar a estas horas es escuchar a los pájaros.
M Este fin de semana no tengo que trabajar y ya terminó el diplomado. Me siento muy abrumada por tener tiempo para mí ;u;
M En esos juegos chafas de fb (jajaj) me etiquetaron en eso de primer crush de la prepa y recuerdo que fue un gran shock eso del pegue porque yo me sentía bien popo y horrible en la secundaria.
M Hay dos youtubers de RPGs que sigo que neta los admiro, han jugado taaaaantos juegos que quiero.
M Todavía no me llega el cobro :'^)
M Ya lo he dicho como mil veces pero Yura Yura me da mucho sentimiento y ganas de llorar.
M Cada que alguien me da unfollow reviso si no fue una de las 3 personas que me caen de la patada y nada más no se vaaaan Jajaja
M Ya se nos estaba haciendo el buen romance y nos vimos por última vez en marzo :/
M Me da vida leer todas las respuestas a la pendejada de Salinas Pliego.
M Me puse a ver Tower of God y está buenísima! 5 capitulos que no los he sentido. Por si no saben qué ver en Crunchyroll
M Desde ayer traigo un antojo de unos tacos de pastor de un puesto por la calle de Horacio. Ojalá esten bien :( sí los extraño mucho.
M Cómo adentrarse en php de forma bastante decente en 2 días. Googlevoyatenersuerte
M Ah, otro excelente día con un dolor de cabeza infernal.
M Le acabo de decir a un conocido menor de edad que no crezca porque it sucks pagar cosas. Poco a poco va muriendo mi juventud jaja :(
M Y a los trámites burocráticos que duran toda una vida de la UNAM...
M Me da miedo el rumor de Silent Hill de PS5...
M El último juego de Pokémon que jugué muchísimo fue Platinum...
M Weno, ya terminé mi trabajo por hoy, hora de hacer la práctica. Ya que se termine el diplomado, por favor.
M Skins no está mal pero sí me hubiera gustado ver algo como Yo Nunca a mis 15 años.
M Bueno, ahí va mi opinión de las streamers que nadie pidió: Cada quien puede subir su contenido a internet, pero nadie tiene el porqué estarle diciendo a otra persona que se quieren venir en ella, o mandarle dickpics, videos, acosar, sea hombre o mujer, lo que sea.
M Extraño caminar de madrugada en las calles con amigos o amigos de amigos al salir de un bar o antro extraño.
M No sé si es la gente que sigo pero noto mayor emoción por Paper Mario que por el nuevo unreal jaja