H En inglés, todos los números impares contienen la letra e. . . . . . . . . . . . . . . Tú también hiciste la cuenta mentalmente hasta el 21 antes de convencerte de este hecho.
H Necesito un consejo: si ustedes fueran un conjunto de datos normal estándar y quisieran sesgarse a la derecha o a la izquierda conservando su media y desviación estándar ¿Qué transformación se harían?
H ¿Son las mañaneras en realidad la expresión del sueño frustrado del Peje de ser youtuber y tener su canal de "Peje reacts to..." ? Discutan en grupos de tres.
H Copas y yo nos acabamos de enterar que en español se escribe Misuri y no Missouri. Por consistencia llegamos a la conclusión que también se debería escribir: Áidajo Áiogua Délagüer Guayóming Guáshington Güisconsin Iuta Isla Rodas Jaguai Nuevo Jampshir ¿Alguna otra sugerencia?
H Zusammengehörigkeitsgefühl es mi palabra alemana favorita. Aunque creo que la tradujeron mal.
H ¿A qué edad se enteraron que RBD en realidad significa Randomized Block Design?
H Feliz 444 cumpleaños de León tengan todos ustedes.
H Miren, ya sé: Mejor rifamos a los funcionarios públicos de primer nivel como payasos para fiestas por un día y con lo que se recaude ya pagan lo de mantener el avión.
H Si siguiera vivo, hoy Isaac Asimov cumpliría 100 años.
H ¿cuál es el menor entero n con la propiedad de que no han vivido en un año múltiplo de n? Por ejemplo, para los nacidos en 1988, es 43. Pero el próximo año, 2021, es múltiplo de 43
H Ok, ya, listo, la canción que se llevó el año, gracias a todos por participar.
H Las ardillas de cimat están más gordas que las ardillas normales, en mi opinión.
H Dato interesante pero seguramente inútil: Las dos monedas con paridad más similar al peso en estos momentos son el Dobra de Santo Tomé y Príncipe (1 MXN = 1.143 DB) y el Leu de Moldova (1 MXN = 0.901 L).
H Consideren el conjunto {0, amor, odio}. ¿Cómo lo completarían para darle estructura de grupo bajo la operación +? Yo estaba pensando en tomar {0, amor, odio, miedo} y hacerlo isomorfo al grupo de Klein. Construir el grupo libre suena aceptable, pero significativamente más flojo. Moraleja: no le digan a las matemáticas lo que pueden o no hacer.
H - Sí, pues nunca fui muy bueno para la geometría diferencial aplicada. - ¿Geometría diferencial? ¡Estás envolviendo un regalo! - Por eso.
H Bueno, miren, lo importante del día de hoy no es ni cómo ni por qué razón descompuse el refrigerador, sino que aprendí mucho sobre los gases refrigerantes y si son tóxicos o inflamables.
H Mis antecesores en la Facultad de Matemáticas y el Cimat, protestaron por la inseguridad en Valenciana. Mis compañeros y yo protestamos en su momento por la inseguridad en Valenciana. Mis sucesores protestan hoy por la inseguridad en Valenciana. Neta de parte de ustedes y mía, y de muchos, diganles que ya estuvo.
H Mucho que si AMLO Fest y protesta anti AMLO y no sé qué, pero a ver ¿Cuántos de ustedes se acordaron de felicitar a Rumania? Es su día nacional y se les volvió a olvidar. Justo como el año pasado.
H Chales. Y yo que ya me había chutado mis dos documentales de por qué en lo de Ayotzinapa había sido el Estado y ahora resulta que siempre no.
H ¿En sus ciudades a la gente también le gusta chocar cuando llueve, o es algo numás de acá de Monterrey?
H ¡¡¡¡¡82818079787776757473727170696867666564636261605958575655545352515049484746454443424140393837363534333231302928272625242322212019181716151413121110987654321 (o sea, la cuenta regresiva desde el 82) ES PRIMO!!!!!
H Si no saben matemáticas no van a entender cómo funciona el mundo. (Si saben matemáticas, probablemente tampoco lo van a entender, pero al menos no van a caer en la trampa lógica que establecí en la oración anterior)
H Quería aprovechar para desearle mucho éxito a todos los chicos que mañana y pasado presentan el examen de la 33 Olimpiada Mexicana de Matemáticas. Sin embargo, como compiten entre ellos, si todos reciben los deseos de éxito volverán a quedar en la misma posición que si no lo hubieran recibido, por lo que sería una labor inútil. Es por ello que solamente le deseo éxito a un subconjunto de una sexta parte de ellos, elegidos al azar, así como a todas aquellas delegaciones que hayan llevado un elefante al nacional. ¡Mucho éxito a ustedes!
H [This space intentionally left blank]
H Hoy en noticias inútiles sobre el coronavirus: Vino ruso caro es casi un anagrama de coronavirus. Síganme para más noticias inútiles sobre el coronavirus.
H Pongan un punto y tal vez les responda pero más probablemente los ignore.
H Si siguiera en El Deforma: Secretaría de Energía convoca a reunión de emergencia para tratar de entender los números negativos. Pemex anuncia que exportará menos dos cientos mil barriles de petroleo en abril y mayo.
H Bueno y... ¿ustedes dónde ven sus documentales de la segunda guerra mundial?
H La RAE: ALV que significa "a la verga" se puede leer 'aeleve' o 'aeleuve'. También existe 'oeleve' para "OLV", corto de "olovorgo", versión cómica de la misma expresión. También la RAE: No usen "amigues" o "todos y todas" porque quedan como unos idiotas. Debo decir que coincido con su apreciación. Su majestad, el uso, ha hablado.
H ¿Por qué incrementarse es reflexivo (el coeficiente se incrementa) y decrecer no lo es (el coeficiente decrece)?
H Estoy ayudando a mi sobrino a estudiar las capitales. Gracias a la OMM es chido decirlas y pensar "en todas tengo compas".
H En estos tiempos de pánico yo solo tengo una duda: si comparto un meme y nadie reacciona, ¿realmente lo compartí?
H La OMS acaba de sacar un servicio de WhatsApp. Esto es muy importante porque nos permitirá a todos mandarle fotos y memes de gatos a la OMS para ayudar a calmar nuestra ansiedad. Ah, y también da consejos e información y así.
H We are all in this together. https://www.youtube.com/watch?v=54XLXg4fYsc
H Todo listo para el chat con el Oso en su nuevo canal https://www.youtube.com/watch?v=Wdl0_9XYIJM