M Debería estar estudiando para mi examen de japonés o durmiendo pero aquí estoy viendo un video de la vida de la avatar Kyoshi
M Se siente muy feo querer compartir algo que te hace feliz con una persona que ni siquiera le importa o le interesa.
M A los hombres sólo les importan ellos mismos.
M Todos los días despierto a mi novio para que no se le haga tarde para el trabajo y ayer se me fue la onda y lo desperté súper temprano porque me confundí con las horas pobrecito, anduvo bien cansado todo el día porque no lo dejé dormir bien
M fuck si supiera dibujar habría metido alguna de mis historias al concurso de manga y ganarme esos yen pero ni modo, será en otra ocasión
M Ayer siempre no se pudo, entonces si a alguien de mis amigos le llega Beau, me lo cuida mucho
M Va salir el live action de "Kiss him, not me" y pues no espero nada pero aún así la quiero ver
M Como estuve varios días sin jugar ACNH no tengo muchos tickets pero espero encontrar a Genji con los poquitos que alcance
M Siempre si destruí mi isla y estuve construyendo hoy. Mañana va mi cuñada a mi isla a llevarse a Beau y va a ver todo el mugrero que hice hoy
M Estoy shook con que subieron mucho los precios del JLPT de un año a otro I-
M Definitivamente soy una Bastion legend.
M El veneno, las lágrimas y la toxicidad de mis adversarios es una delicia
M ¿Cómo le hacen para no tener ojeras? No me digan que dormir temprano porque ni ustedes se la creen
M Ya estaría bueno un Pokémon STADIUM NUEVO
M ¿Es posible electrocutarse si tocas un enchufe que ya tiene un rato desconectado pero sigue algo caliente con las manos mojadas?
M Estoy a nada de destruir mi isla para volverla a hacer
M Jamás perdonaré que Netflix convirtió en el live action a Mob en un  S T A L K E R  . Desearía jamás haber recordado que existía eso.
M Hay que aceptar que el único live action bueno que tendremos en la vida son las películas de Kenshin.
M No me decido si leer el manga de chobits o ver el anime
M what apenas me voy enterando de que salió un nuevo manga de parasyte
M Que suerte de aquellas que pueden jugar Animal Crossing con Hideki Kamiya
M Ya estoy en mi 98% de estrés, ya no puedo amigos y no puedo ir con mi doctor
M kimetsu no yaiba terminó casi como el final del manga de evangelion
M Dejando de lado que mis apuntes de por sí tal vez no sean los mejores porque en esta parte el tutor iba muy rápido, no saben cuánto me desespera ver que me equivoque al escribir el título de la página principal
M Me he dado cuenta de que platicar algo en buena onda con un boomer es perder el tiempo nada más
M Acabo de cometer un error horrible, volví a LoL pero me uní al servidor latino en lugar de america por las chicas mega hermosas con las que quería jugarCara suplicante
M Se me olvidó el hilo de música, ahorita completo los días hasta hoy jiji
M Se imaginan tener un bebé en noviembre del 2022 y lo poderoso que sería???
M De verdad que ser ama de casa es una profesión demasiado cansada.
MEstaba acostada y al estirarme me “tronó” la cabeza wtf ?????? Ya estoy vieja? :(