H Primero le cambian el nombre a la Liga y arman otra antes que desafiliar a Cruz Azul.
H Tuve que correr a la escuela o me iban a pegar... lo que jamás pudieron hacer en KOF
H Qué increíble haber podido firmar una Club Nintendo #1.
H Aún recuerdo todo el tiempo que invertí en esos Tips de Animal Crossing para Wii.
H Siempre he odiado que la LigaMX se llene de  equipos con nombre de barrio. Como ahora los Delfines de Mazatlán, antes con Xolos, Dorados, Bravos y todos esos.
H Preguntar si una salsa pica es como preguntar si la mermelada es dulce.
H No sé por qué Atari es tendencia, pero aprovecho para comentar que mi primera consola de la vida, fue un Atari 2600 que mi papá me regaló de cumpleaños.
H Me estresa leee cosas como “El ser humano es el mayor virus” 
H Dos días para el lanzamiento del juego más grande hecho por HyperBeard.
H ¿Saben qué es lo que necesitamos para ser felices? Un Nintendo 64 Classic Edition.
H Recuerdo que en Club Nintendo siempre se hablaba de ser mejor videojugador, de ir por la mayor dificultad, de superar los grandes retos sin ayuda.
H Parece que a varios les gustaron los Post de que hice recordando Club Nintendo. Tal vez podríamos hacer un live en FB el fin de semana contando historias de CN
H Hay demasiados números que amo, el 50 con Mario y el N64 en portada es especial, pero creo que el que más amo es este de Mario Party 10, porque fue le primero que escribí con Kensuo
H Recuerdo cuando en Club Nintendo jugaba la comida del día con Panteón en Street Fighter. Era bueno comer gratis diario
H No sé qué me da que la gente juegue títulos de consolas en una PC.
H Lo de Gatell ridiculizando a los “matemáticos” de Twitter fue genial.
H No entiendo por qué hay gente que se queja de otra conferencia más. Darán información oficial para que todos estemos enterados... pero creo que prefieren informarse por memes de Facebook.
H No entiendo por qué el Switch nunca me marca las horas que llevo en The King of Fighters 98.
H La gente no debería salir a la calle solo por el calor que se siente, terrible.
H ¿Eso que dicen de "cancelar" a alguien es como "la ley del hielo? Me da risa la palabra cancelar en una persona, creo que quieren decir "ignorar". 
H Creo que Batman: The Dark Knight es mejor que cualquiera de las películas de Marvel.
H Creo que es demasiado lo del remake de Resident Evil 4.
H Gracias, Gus Rodríguez. Marcaste la vida de millones de jugadores y siempre nos enseñaste a vivir con pasión. Un día triste para todos los que crecimos con Club Nintendo y Nintendomanía. Gracias por todo.
H Antes de que me pase como con los Doritos.
H Si en este momento apareciera este juego, ya puedo imaginar la indignación.
H No puede existir la depresión en un mundo donde existe Naruto.
H Me gusta leer que se quejen de AMLO, porque al igual que yo me quejaba de otros gobiernos, no podrán hacer nada, y al menos nos quedan dos o tres sexenios más de Morena, así que, háganle como quieran.
H Vamos a entreteneros un rato en esta cuarentena. Respondan este tweet con un gif del mejor juego que hayan jugado en los últimos 5 años. Yo inicio.
H Pues este sábado estaré en “Por si las Moscas”, de Canal 22 hablando de videojuegos para esta cuarentena. Mañana les comparto el horario.
H No sé por qué, pero pausé mi juego para ver una nota, “¿Qué fue del mameitor y su pata?”.