M Pues como dice Denise Rosenthal: Déjame decirteQue ahora es dónde y cuándoPrecisamente tú tienes que procesarloPa que abras la menteDespójate del márgenNo hay mejor herramienta que el analizarte
M Cuestionar el ritual. 💚
M Toca recordar, honrar, entender y amar a la niña que fuimos. La niña distinta que quería serlo todo. Si voy a ser devota de algo, lo seré de mí misma.
M Jajajajaja jajajajaja no sean así
M #GIRLPOWER SÍ! 👑 Si te etiqueté, no me decepciones!Desafío aceptadoHe sentido el dolor de ser derribado, y he decidido que voy a ser parte de la construcción de otros! Si no te etiqueté, por favor, sin ofender. Traté de elegir gente que pensé que haría este desafío divertido!!Con demasiada frecuencia, a las mujeres les resulta más fácil criticarse entre sí en lugar de construirse entre sí. Con toda la negatividad ahí fuera, hagamos algo positivo! 🌟Sube 1 foto de ti mismo... solo tú!!!! Entonces etiqueta a tantas mujeres hermosas para hacer lo mismo. Vamos a construir nosotros mismos, en lugar de destrozarnos.❤❤❤ copia y pega...Si te etiqueté, no me decepciones.Desafío aceptado 💪🏾
M Me nominó Phernando PlazaSpell your name using musicals (Broadway or movies) :E: Evita S: Spring awakening T: Tick, tick...BoomH: Hamilton E: El Rey LeónR: RentNomino a Amor Estrella Mónica Beltrán Aguilar Josue Garcia Jose Remis
M Ya no hay qué endiosar a nadie plis
M Y quien todavía piense que escuchar no es nada especial que lo intente tan solo una vez, a ver si es capaz de hacerlo igual de bien". - Michael Ende
M “La bolsa de papel no es una alternativa sostenible al plástico. Ni el tetrabrik a la lata o la botella. El asunto es otro: hay que acabar con la cultura del usar y tirar. Y dejar de utilizar materias primas nuevas cuando ya hay otras que, para el mismo fin, pueden durar años”Alba GarcíaCampaña de plásticos de Greenpeace
M “Nos está pasando como a los niños cuando se enteran de que Santa son los papás. Ahora ya sabemos que la seguridad depende de la reconstrucción del tejido social. Sí, sí, conocer a tus vecinos, trabajar en equipo... de cuidar que todos tengamos derechos humanos y de vigilar que nuestros representantes sí hagan su trabajo. No estamos haciendo ni lo último, es ingenuo que así todo esté bien ¿o no?”
M «Te toma 15 años volverte un éxito de la noche a la mañana» 💚
M Hay que ir a terapia, enfrentarnos a nuestras heridas, ver Evangelion, qué sé yo.Vayan a terapia.
M "Pese a todas las cosas que había hecho en la vida, pese a todas las versiones de mí misma que había vivido, había algo que nunca había cambiado: yo era escritora".
M Los gobiernos y las compañías farmacéuticas se sostienen de sociedades empobrecidas que caen en depresión colectiva, sin acceso a la justicia social y las "enfermedades mentales" también se crean para el control político y la pérdida de autonomía.
M Hoy es: "¿ahora a qué cosa se la vas a hacer de pedo?"
M El estado de facebook en lugar de decir: ¿Qué estas haciendo? debería ser: ¿Ahora que cursilería se te ocurrió?
M Se me ocurrió hacer una playlist de canciones que hablaran o mencionaran algún árbol, después me di cuenta que la cultura latinoamericana tiene una inclinación peculiar hacia las flores y las frutas también (no es queja), así que les comparto. :) :D
M Holis, quería invitarlas a deconstruir el amor incondicional, que no debería existir para los seres humanos adultos. Las personas adultas debemos ser responsables de nuestros errores y una consecuencia de actuar mal es perder el amor de las personas a nuestro alrededor. Empezar a ver las reacciones afectivas como condicionadas nos ayudará a protegernos entre nosotras. Tampoco es dejar de amar a alguien porque se comió los pingüinos que tenías en el refri, pero ¿cómo amar a una persona que lastima a otras sin intenciones de redimirse ni pagar por sus errores?Esto no significa juzgar a los demás, especialmente mujeres, madres, hijas, abuelas, por no poder dejar el afecto al que nos condicionan a tener incondicionalmente por los hombres, no podemos verlas a ellas como victimarias si no estamos dispuestas a cortar relaciones con los abusadores a nuestro alrededor primero.
M Hagan llegar esta convocatoria a todos sus profesores, egresados y externos para formar parte de la Junta Directiva de la Universidad de Guanajuato, órgano máximo de nuestra universidad. No dejemos la ruta de la institución en manos de unos cuantos.
M No generar residuos
M Se me hace más indigno pensar que sus familias no los apoyan, porque seguramente ellos alimentaron y brindaron protección a sus hijos
M O llévenlas a la dirección de ecología de su municipio :)
M Nos mantenemos vigilantes.
M No vatos, las feministas no iremos a la guerra porque las feministas no apoyamos las guerras, no creemos en la patria y no morimos en nombre de un país o un mundo al que le valemos verga, piénsenle tantito.
M Uno de los mitos sociales más importantes que debemos desacreditar si somos para convertirse en una cultura más amorosa es la que enseña a los padres que el abuso y el abandono pueden convivir con amor. El abuso y el abandono niegan el amor. El cuidado y la afirmación, lo contrario del abuso y la humillación, son la base del amor. Nadie puede reclamar con razón ser amoroso cuando se comporta abusivamente. Sin embargo, los padres hacen esto todo el tiempo en nuestra cultura. Se les dice a los niños que son amados a pesar de que están siendo abusados.
M Anda muy cursi el Huevo San Juan
M El viento se acaba de llevar mi lona del PRI con la que tapaba mis pollos!!! ☹️🐥
M Es difícil eso de ponernos de acuerdo para saber amarnos en una frecuencia más o menos similar. Por ejemplo, con las amigas soy más bien distante y eso no significa que no las quiera, las amo con mis limitaciones, afortunadamente lo comprenden un buen día: me gusta mi espacio, disfruto que comamos juntas en casa y los WA me cuesta mucho contestarlos. Pero a veces han creído que no las quiero, que tengo la firme intención de alejarme, que no las valoro o que incluso tengo un plan secreto para no volverlas a ver. Hemos tenido que aclarar que las expectativas nos quedan largas y que esto es lo que hay. También me ha pasado al revés, que cuando ellas no están asumo que no me quieren, que soy insuficiente o que me han sustituido como cepillo de dientes. Es falso, pero nos ha dado tiempo de aclararlo. Pedimos tanto a las amigas y nos quedamos sin comprender sus dolores, sus deudas y sus problemas. Este año me tocó ir a un funeral demasiado delicado para mí, escribir un largo documento que me costó mucho emocionalmente y sacar adelante mi trabajo cotidiano para pagar mis deudas. La mayoría del tiempo estuve ausente, cabizbaja aunque trabajando y eso no lo tenía que acompañar nadie, después de todo eran mis dolores y mis secretos. Es que soy más que una amiga, soy una madeja de dudas, deudas y nervios, es que no podemos cosificar a las otras, tenemos que aprender a leer el tiempo, a ser pacientes, a amarnos en la tranquilidad de un puño de agua que se nos desvanece y tenemos que conseguir más para beberlo juntas.Tenemos que aprender a hacernos amigas y aprender a amarnos.
M Me encontré este canal en youtube y me parece algo revolucionario que en medio de este alboroto por viajar, por alejarnos y desapegarnos (que a veces no es más que un disfraz para no decir que huimos por miedo) ella hace algo que siento que requiere más valor: quedarse a cuidar a su abuela y a vivir en los simple, (pero no por ello sencillo ni romántico). Li Ziqi sabe trabajar y yo quiero aprender mucho de ella y de todas las mujeres que hacen esto.
M "Eva y Pandora, por su curiosidad inherente y su necesidad de preguntarse qué hay más allá, traen consigo aquello que es escencial al ser humano: la mortalidad, el sufrimiento, la enfermedad; fenómenos que sin duda constituyen la fuente de la cultura y de lo propiamente humano; la inteligencia y el progreso". 